Como ingeniero de software ¿cuál es tu recomendación sobre el uso de !important en un CSS? 
No usarlo, debido a que esa declaración otorga propiedades de maxima propiedad

Si se pone una imagen de fondo en una página HTML, ¿por qué debe escogerse con cuidado?
Debido a que puede utilizar demasiados recursos, además de que puede que no sea agradable a la vista

Como ingeniero de software, ¿cuál es tu recomendación al elegir las unidades de un propiedad de estilo entre %, px y pt?
Utilizar unidades realtivas como % o em, debido que buscan adaptarse a la resolución del dispositivo

¿Por qué el uso de una versión minimizada del CSS mejora el rendimiento del sitio?
Porque requiere menos bites para su procesamiento